财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
在前往鱼人岛的航海途中
路飞他们与迪巴鲁所率领的飞鱼骑士团展开了激烈的战斗
可恶的草帽小子一伙
迪巴鲁对香吉怨恨在心并找茬挑衅
使香吉的愤怒上升至了极点
眼
鼻
好痛好痛好痛...
颊
嘴
舌头
下巴
「整形踢」
目标鱼人岛
登上肥皂泡群岛
其后
老大 老大
你在哪里
老大
你没事吧 老大
他是...
好过分 竟然踢得这么狠
老大 你还活着吗
老大
可恶
好不容易把黑足那混蛋给逼入绝境了
咋了 你们怎么了
干嘛死盯着俺看啊
老大 请你冷静下来看看你自己
这...这是...他他...
他娘的怎么回事啊
同时 另一方面
太好吃了
好吃好吃好吃好吃
对吧 我就说小八的章鱼烧是全世界最好吃的
怎么也停不下来 真是越吃越想吃
怎么会有这么好吃的章鱼烧啊
好烫好烫好烫
的确很好吃
这调味酱味道很棒到底是怎么做出来的啊
用屋形船做买卖也别有一番风味呢
这还是我第一次吃章鱼烧
真是好好吃啊
好吃得我脸颊都鼓了
虽然我没有脸颊
今天不管吃多少都免费
就当作报答你们救命之恩的谢礼了
这边是加高汤的 这边是加糯米的
很烫大家吃的时候要小心
怎么样 那个...娜美你觉得...
那个...这个...
味道...味道怎么样
你不会觉得这样我就会原谅你吧
不不 我怎么敢那么想 我不是那个意思
我真的只是想问你味道怎么样
娜美
非常好吃
是吗 是吗
太好了 那真是太好了
好 你们都多吃点 尽情地吃吧
你就拼命做吧 我们会全都吃光的
兄弟们
大少爷
是谁啊
这个声音...
等等我啦
怎么不打声招呼就走了
那家伙是谁啊
我是帅哥 不对
是迪巴鲁
那家伙是长那样吗
好吃好吃
我连骨骼都给你改变了
你应该没理由再抱怨我了吧
您真见外啊 黑足少爷
被您在脸上一通乱踢 恢复意识时我们都吓了一跳
竟然把我变得这么英俊 连我都被自己迷住了
这下女孩子们肯定会追着我不放了
今后俺的人生就是玫瑰色的了
虽然很想马上就回乡下逍遥自在地过日子
但要是知恩不报就这么回去了
俺可是会做恶梦的
你们是第一次来这片海域吧
要是有用得着我们的地方就请尽管吩咐
不习惯就别抛媚眼了
总之你满意就行了
一定要问我们有什么要求的话
那就是请你别再出现在我们面...
好帅气 太帅了
你有没有在听啊
干脆骑匹白马吧
混蛋
老大 老大 好好听人家说话
对啊对啊
我帅吗
我压根就没说过你帅啊
你想让我再给你整回之前那乱画的肖像脸吗
虽然你很害羞 不过我还是收下了
你的飞吻
谁给你飞吻了 我只是在擦章鱼烧的酱汁而已
你到底产生了多少乐观的幻觉啊
魔镜啊魔镜 这世上最英俊的男人难道就是我
怎么就一个选项啊
帅是帅了 不过骨子里是个白痴根本没得救
你嫉妒?
鬼才嫉妒
消消气 乌索普 那种性格没什么好争的
拿着 大少爷们 这是我电话虫的号码
请随时打给我
我一定能帮到你们的
真是给你们添了不少麻烦啊
给...给你们添了那么大的麻烦深表歉意
别再抛媚眼了
再见了
出发吧 玫瑰色人生骑士团
是 帅哥
赶紧滚吧
我吃饱了
好饱好饱 我好幸福
太好吃了
我再也吃不下了
累死我了 他们可真能吃啊
真不愧是草帽小子一伙
我都想再长6只手了
辛苦小八了
大家好像都很满意呢
是吗 那我也心满意足了
真是个惬意的午后啊 老板
第一次吃章鱼烧 我也感到非常满足
失礼了
恶心死了 又打嗝又放屁的
章鱼小子 海星 还有凯米小姐
要休息的话就到甲板上来吧
我们请你们喝茶
这茶真好喝啊
照这个方向前进就行
目的地是肥皂泡群岛
不去那里就不能去鱼人岛吗
我们鱼人或人鱼只要潜水就能到
不过你们是人类所以要是潜下去会因水压过大而送命的
确实 那种深度就算是潜水艇也到极限了
船舱好像咯吱作响啊
因为我们的下潜深度已经超过5000米了
难怪
那不是有点不妙了吗
我们要被水压压扁了
我们到底要怎么去海底呢
好 注意了
看来你们什么都不知道
能将这一带海域的一切都告诉你们的人
到底是谁呢
当然就是
我啊
我说...能听我说两句吗
让我重新解释一下 通往新世界的路线实际上有两条
不过对于你们这些不法者来说就只有一条路可走
为什么
因为其中一条路线是向世界政府提出申请得到批准后
横穿位于红土大陆顶端的城市圣地玛丽乔亚
当然海贼肯定是得不到通行许可的
要步行穿过红土大陆吗 那船怎么办
先舍弃原来的船 然后再到海对面去购买相似的船
舍弃船?
对
虽然要花上一笔钱 等待批准也要花很长时间
不过比较安全 一般都会选择走这条路
不过你们能走的航线就只有继续开着这艘船
驶向途经鱼人岛的
海底路线
不过海底路线可是非常危险的哦
凯米 凯米 你别打断我的话啊
什么意思啊
很多人都被海兽或海王类连船一起吞掉了
原来如此 那可真是危险啊
凯米 凯米 你没听见我说话吗
是吧
我果然还是不想去鱼人岛
我也是
等一下 凯米 你刚才说连船一起?
到底用什么船才能开到海底啊
就用这艘船啊
这艘船可没法潜水啊
没关系的
因为在环绕世界一周的那座巨大的峭壁
红土大陆下面有一个很小的洞
不过对我们来说就是个非常大的洞了
鱼人岛就在那里
刚好就在圣地玛丽乔亚的正下方附近
就在下潜一万米深的海底
那么深?
那里可是个好地方哦
我记得空岛是在一万米高的上空吧
到底要怎么开着这艘船去海底啊
所以我们就要在接下来要登陆的岛上给船镀膜啊
镀膜?
到了就知道了
好 看前面
各位 我们到了
好漂亮
那是什么
有什么东西在飘啊
太不可思议了
好梦幻
泡泡?
这里就是
肥皂泡群岛了
好棒啊
有好多肥皂泡在天上飘啊
好漂亮
不过这到底是怎么回事啊
从下往上轻飘飘的
这些都是谁吹出来的
是从岛上自然形成的
怎么会是自然形成的...
怎么形成的
不好意思
能不能稍微打断一下
记录指针不要紧吗
对了 现在指针是指向鱼人岛的
记录不会在这座岛上被替换掉吗
那个你不用担心
因为肥皂泡群岛是由树木组成的 所以没有磁力
这样啊
这么说 原来那不是岛吗
你知道红树吗
红树?
你是说那种随着涨潮落潮 树根会时而浮出海面时而浸在海底的植物?
没错
不过在这里树根会一直浮出海面
肥皂泡群岛是由世界上最巨大的红树 亚鲁奇蔓红树组成的
(注：亚鲁奇蔓红树与干劲十足的球日文发音相同)
干劲十足的球?
看来它们很有干劲啊 我也干劲十足了
这里的树一共有79棵 每棵树都形成了一个岛屿
分别都设有城镇和设施
而这些岛屿就被称为肥皂泡群岛
树上写着数字
这79棵树上都写着号码
正面的44号树林是民间的入口
我们就把船稍微往里面停一点吧
离近了看 这些树根就显得更大了啊
里面是一片漆黑
好棒啊
那是桥吗
所有的岛之间都是靠那样连接起来的
原来如此
好 就这儿吧 41号树林
就把船停在这里吧
我来打头阵
好 大家可不要把这里的号码给忘了啊
刚才也说过 岛与岛之间一定都会有桥连接
只要记住号码就不会迷路了
就算这样 也有人会迷路的
有的
怎么了
干什么啊
从地面冒出来了
好有意思
好棒
上来了
原来不会破掉啊
真好啊
真是不可思议的肥皂泡
这到底是什么构造呢
从这些亚鲁奇蔓红树的根部能分泌出一种特殊的天然树脂
讨厌 黏了吧唧的
别往我身上蹭
这些树脂会随着树根的呼吸而膨胀 然后形成肥皂泡
原来如此 就是这样飘在空中的啊
那么这就是自然景色啦
路飞 你什么时候跳那么高了
我看到那边有游乐场了 我们去坐摩天轮吧
游乐场?
是肥皂泡公园
摩天轮真好啊 坐那个一直都是我的梦想
梦想? 那为什么不去坐呢
别说傻话了 绝对不行 凯米
我知道啦
我也很想坐 但是不行吗
好高
怎么了
突然都碎掉了
路飞
不好了 你没事吧
别管他 凯米小姐
那家伙是不需要别人担心的
真是的 真是的
你看
话说回来小八 我们到这座岛有什么目的
刚才听你说是要给船镀膜什么的
我们这就去找镀膜工匠
让他把你们的船用树脂包起来
简单来讲 镀完膜船就能在海中航行了
真的假的
这就是你们人类想要到达鱼人岛的唯一方法
不过如果碰上手艺不精的工匠船和人都会一起葬身大海的
我只认识一个值得信赖的工匠
就带你们去找他
章鱼先生真是个处处为我们考虑的好人啊
是好章鱼才对
但相对的
我希望你们能答应我一件事
什么事
进了城镇之后你们就可以见到世界贵族
世界贵族?
那是什么人
是圣地玛丽乔亚的居民
他们怎么了
你们要答应我 不管街上发生什么事
都不要跟世界贵族发生冲突
不管发生什么...
那是...
听好
就算有人在你们眼前被杀
也要装作没看见
我再说一遍
要装作没看见
肥皂泡群岛太好玩了
有好多从来都没见过的新鲜玩意
有个脑袋上戴着肥皂泡的人
还有条戴着肥皂泡的狗呢
不好 你们快跪下
千万不要和他们对视
次回ONEPIECE
暴虐!
肥皂泡群岛的统治者天龙人
海贼王!我当定了!